# MangaDownloader Версия v1.05
Данная программа предназначена для скачивания манги с сайтов:
mintmanga.com, readmanga.me, selfmanga.ru, manga24.ru, mangalib.me, bato.to, mangachan.me, hentai-chan.me и yaoichan.me.
Данная программа имеет открытый исходный код и распространяется бесплатно.
Автор не несет ответственности за последствия сторонней модификации кода программы.
Вот ссылка на GitHub автора: https://github.com/devdimit/MangaDownloader. Проект по-видимому заброшен.

Была пара вечеров свободного времени, решил позаниматься некрофилией и оживить проект. Из этого получилась новая, но я думаю что последняя, версия MangaDownloader.
Так как уже обратил свое внимание на другой проект под названием FMD. И если не пропадет желание и будет свободное время, то выкачу его улучшенную версию, но только уже написанную на .Net

Список изменений:
1. Полностью переписан функционал поиска и скачки глав.
2. Добавлена поддержка пары новых сайтов, ну и соответственно исправлена всех старых.
3. Добавлена возможность конвертировать главы в cbz.(моя читалка работает только с ним)
4. Добавлена возможность конвертировать главы в один большой архив cbr или cbz.(лично меня напрягает постоянно открывать новую главу на читалке. Одним большим архивом мне удобнее)
5. Запоминается путь к папке с мангой(меня бесило постоянно кликать и выбирать папку, при каждом открытии приложения)
6. Теперь приложение работает и через прокси.(для тех у кого интернет на работе через прокси, как у меня)
7. Иконку теперь видно в трее.

